hitori dewa todokanai sekai wo mi ni yukou
1人では届かない世界を見に行こう
kuzure ochiteiku gareki no shita ni
崩れ落ちていく　瓦礫の下に
wasuresarareta tooi kioku
忘れ去られた　遠い記憶
hoshizora utsushita minamo no you ni
星空映した　水面のように
sunda hitomi boku wo mitsumeteita
澄んだ瞳　僕を見つめていた
"yatto aeta ne zutto matteita yo"
「やっと会えたねずっと待っていたよ」
kowarekaketeta jikan ga ima ugokidashita
壊れかけてた　時間が今動き出した
taisetsu na mono wa zenbu zenbu kimi ga
大切なものは全部全部キミが
aisuru koto aisareru koto no yorokobi mo
愛すること愛されることの喜びも
osanai koro kawashiatta
幼い頃　交わしあった
yakusoku ga kimi to boku wo tsunaideru
約束が キミと僕を繋いでる
itsudemo
いつでも
hitori dewa todokanai sekai wo mi ni yukou
1人では届かない世界を見に行こう